Aquí le mostramos cómo puede empezar a
usar Microsoft 365 Copilot Chat como
un lugar central para trabajar con
Copilot y su contenido en la parte
superior de la experiencia.
Elija cómo funciona Copilot.
Seleccione Web cuando desee respuestas
basadas en la información de Internet.
Seleccione Trabajar cuando quiera que
Copilot use su contexto de trabajo,
como documentos, correos electrónicos
y reuniones para adaptar su respuesta.
En el centro de la pantalla es donde
chatea con Copilot.
Una indicación es cualquier pregunta o
instrucción sobre la que quiera que
trabaje Copilot.
Empiece escribiendo lo que necesita,
como redactar un correo electrónico o
resumir un tema.
Para dar más contexto a Copilot.
Seleccione el contenido del trabajo e
incluya cualquier dato que considere
que Copilot debería tener en cuenta,
como personas, archivos o reuniones.
Agregue detalles como el tono o el
objetivo para dar forma a la
respuesta.
Cuando esté listo, seleccione Enviar
para obtener una respuesta.
Copilot sugiere indicaciones de
seguimiento para ayudarle a refinar o
continuar la conversación.
También puede escribir la suya propia.
Al permanecer en la conversación,
puede refinar ideas, descubrir
información y acercarse al resultado
que desea.
Para empezar de cero, seleccione Nuevo
chat.
Sus chats anteriores siguen estando
disponibles para que pueda volver a
ellos más tarde.
Debajo del chat encontrará sugerencias
de indicaciones para ayudarle a
empezar, incluida la galería de
indicaciones.
Al seleccionar una tarjeta de
indicación, se agrega directamente al
chat.